Reporte de uso de git

Fecha entrega 05 de  Abril del 2017

Git, es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds. Se define como control de versiones a la gestión de los diversos cambios que se realizan sobre los elementos de algún producto o una configuración del mismo. 
Git fue creado pensando en la eficiencia y la confiabilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando éstas tienen un gran número de archivos de código fuente, es decir nos proporciona las herramientas para desarrollar un trabajo en equipo de manera inteligente y rápida y por trabajo nos referimos a algún software o página que implique código el cual necesitemos hacerlo con un grupo de personas.



En el siguiente documento se redactara información acerca de los cambios realizados a los diferentes documentos realizados por el equipo para la documentación del proyecto "Master Sale".

Primero fuimos creando los documentos y juntándolos conforme los íbamos creando.
 
 





Como se ya se tenía el código en un repositorio ahora necesitamos crear un rama para que los demás colaboradores puedan modificar el código y mostrar sus cambios y la descripción de los mimos, por eso se creó una rama llamada readme
 



Ahora se muestra el código ya en la nueva rama listo para ser modificado. También se muestra el correo y el usuario que modifico la rama readme.
 

Después de Modificar la rama,  se realizaron cambios por los diferentes integrantes del grupo.
Se pudo cambiar el número de leds y cambiar el ciclo en el cual estaba definido el programa realizado en Arduino.
 
Después de los cambios realizados y al tratar de recompilar el código y al ver que el código de una de las dos ramas ya no compilaba se optó por recuperar la versión antigua en esa rama.
 

Y por último se fusiono la rama restante que si compilo con la versión antigua.

 
Conclusión:
Git nos aporta:
•	Auditoría del código: saber quién ha tocado qué y cuándo.
•	Control sobre cómo ha cambiado nuestro proyecto con el paso del tiempo
•	Control de versiones a través de etiquetas: versión 1.0, versión 1.0.1, versión 1.1, etc. Sabremos exactamente que había en cada una de ellas y las diferencias entre cualquiera de ellas dos.
•	Seguridad: todas las estructuras internas de datos están firmadas con SHA1. No se puede cambiar el código sin que nos enteremos.
•	Mejora nuestra capacidad de trabajar en equipo

